Ich möchte den Beruf Leiter beziehungsweise Leiterin in der IT vorstellen.;	vorstellen
Eine IT-Leiterin oder ein IT-Leiter arbeitet vor allem in Unternehmen oder Organisationen mit einer eigenen IT-Abteilung.;	Wo? Unternehmen / Organisationen
Diese Person koordiniert die Arbeitsabläufe in der IT, verteilt Aufgaben an die Mitarbeitenden und kontrolliert die Ergebnisse.;	Was? koordinieren – verteilen – kontrollieren – fördern
Außerdem fördert sie die Personalentwicklung im Team.;	Personalentwicklung
Ein weiterer wichtiger Bereich ist die Leitung von IT-Projekten.;	IT-Projekten
Dazu gehört auch, neue Hard- und Software für den Betrieb zu beschaffen und zu integrieren.;	Noch? IT-Projekte – Hard- und Software
Ich finde diesen Beruf interessant, weil man dabei nicht nur technisches Wissen braucht, sondern auch gut organisieren, entscheiden und mit Menschen arbeiten muss.;	Warum interessant? Technik + Organisation + Menschen
Besonders wichtig sind Verantwortungsbewusstsein, Kommunikationsfähigkeit und Teamarbeit.;	wichtig
Für mich ist das ein moderner und wichtiger Beruf, weil heute fast jede Firma von einer funktionierenden IT abhängt.;	Warum wichtig? Fast jede Firma braucht IT
