Sehr geehrte Damen und Herren,;Уважаемые дамы и господа,
Sehr geehrte Frau Müller,;Уважаемая госпожа Мюллер,
Sehr geehrter Herr Müller,;Уважаемый господин Мюллер,
Ich schreibe Ihnen, weil ...;Я пишу Вам, потому что ...
Ich habe Produkt erhalten und möchte mich dazu äußern.;Я получил(а) продукт и хочу высказаться по этому поводу.
Ich habe Produkt gekauft und möchte mich dazu äußern.;Я купил(а) продукт и хочу высказаться по этому поводу.
Ich habe Produkt gebucht und möchte mich dazu äußern.;Я забронировал(а) продукт и хочу высказаться по этому поводу.
Leider bin ich nicht zufrieden, weil ...;К сожалению, я недоволен(на), потому что ...
Ich habe bemerkt, dass ...;Я заметил(а), что ...
Es funktioniert nicht richtig.;Это не работает правильно.
Das Produkt entspricht nicht meiner Erwartung.;Продукт не соответствует моим ожиданиям.
Ich bitte Sie um Ersatz;Я прошу Вас о замене
Ich bitte Sie um Rückerstattung;Я прошу Вас о возврате денег
Ich möchte das Produkt zurücksenden und mein Geld zurückbekommen.;Я хочу отправить продукт обратно и получить свои деньги назад.
Bitte schlagen Sie mir eine Lösung vor.;Пожалуйста, предложите мне решение.
Bitte kontaktieren Sie mich unter meiner E-Mail-Adresse:;Пожалуйста, свяжитесь со мной по моему адресу электронной почты:
Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Hilfe.;Я благодарю Вас заранее за Вашу помощь.
Ich freue mich auf Ihre Antwort.;Я с нетерпением жду Вашего ответа.
Mit freundlichen Grüßen;С уважительными приветствиями / С уважением
Ich bin enttäuscht, weil ...;Я разочарован(а), потому что ...
Ich hoffe auf eine schnelle Lösung.;Я надеюсь на быстрое решение.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.;Большое спасибо за Ваше понимание.
Vielen Dank für Ihre Nachricht.;Спасибо за Ваше сообщение.
Je länger ich auf Ihre Antwort warten muss, desto größer wird die Wahrscheinlichkeit, dass Sie meinen Anwalt kennenlernen, denn meine Geduld ist nicht unbegrenzt.;Чем дольше мне придется ждать вашего ответа, тем больше вероятность, что вы встретитесь с моим адвокатом, поскольку мое терпение не безгранично.
Natürlich helfe ich dir gern.;Конечно, я с радостью помогу Тебе.
Leider habe ich keine Zeit.;К сожалению, у меня нет времени.
Ich möchte mich entschuldigen.;Я хочу извиниться.
Ich habe eine Frage: …;У меня есть вопрос: …
Bitte gib mir Bescheid.;Пожалуйста, сообщи мне.
Ich freue mich auf deine / Ihre Antwort.;Жду твоего / Вашего ответа.

