Sehr geehrte Damen und Herren,
Sehr geehrte Frau Müller, 
Sehr geehrter Herr Müller,
Ich schreibe Ihnen, weil ...
Ich habe Produkt erhalten und möchte mich dazu äußern.
Ich habe Produkt gekauft und möchte mich dazu äußern.
Ich habe Produkt gebucht und möchte mich dazu äußern.
Leider bin ich nicht zufrieden, weil ...
Ich habe bemerkt, dass ...
Es funktioniert nicht richtig.
Das Produkt entspricht nicht meiner Erwartung.
Ich bitte Sie um Ersatz
Ich bitte Sie um Rückerstattung
Ich möchte das Produkt zurücksenden und mein Geld zurückbekommen.
Bitte schlagen Sie mir eine Lösung vor.
Bitte kontaktieren Sie mich unter meiner E-Mail-Adresse: 
Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Hilfe.
Ich freue mich auf Ihre Antwort.
Mit freundlichen Grüßen
Ich bin enttäuscht, weil...
Ich hoffe auf eine schnelle Lösung.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
