Die Leitung will diese Entscheidung gut überlegt haben,; Руководство утверждает, что хорошо обдумало это решение,
aber meiner Meinung nach kann diese Regelung trotzdem Probleme verursachen.;  но, по моему мнению, это правило всё равно может вызвать проблемы.
Hallo zusammen, ; Всем привет,
Liebe Kolleginnen und Kollegen, ; Дорогие коллеги,
Die Idee gefällt mir nicht. ; Мне не нравится эта идея.
Ich finde das keine gute Idee. ; Я считаю, что это плохая идея.
Das ist keine sinnvolle Lösung. ; Это неразумное решение.
Ist das wirklich notwendig? ; Это действительно необходимо?
Die Idee ist problematisch. ; Эта идея проблематична.
Ich halte das für falsch. ; Я считаю это неправильным.
Das finde ich außerordentlich problematisch. ; Я считаю это чрезвычайно проблематичным.
Meiner Meinung nach ist das keine gute Lösung. ; По моему мнению, это не очень хорошее решение.
Ich denke, dass das viele Nachteile hat. ; Я думаю, что у этого много недостатков.
Ich finde, dass man das nicht einführen sollte. ; Я считаю, что это не следует вводить.
Ich bin der Meinung, dass das problematisch ist. ; Я придерживаюсь мнения, что это проблематично.
Ich bin überzeugt, dass das negative Folgen haben wird. ; Я убежден, что это будет иметь негативные последствия.
Ich bin nicht sicher, ob das funktioniert. ; Я не уверен, что это сработает.
Ein Vorteil ist, dass man Zeit sparen kann. ; Одно преимущество состоит в том, что можно сэкономить время.
Positiv finde ich, dass alles einfacher wird. ; Положительным я считаю то, что всё становится проще.
Das hat den Vorteil, dass weniger Stress entsteht. ; Это имеет преимущество в том, что возникает меньше стресса.
Dafür spricht, dass die Arbeit schneller erledigt werden kann. ; В пользу этого говорит то, что работу можно выполнить быстрее.
Gut finde ich außerdem, dass man flexibler ist. ; Кроме того, мне нравится, что человек становится более гибким.
Ein weiterer Vorteil ist die bessere Organisation. ; Еще одно преимущество — лучшая организация.
Das könnte den Alltag erleichtern. ; Это могло бы облегчить повседневную жизнь.
Das hat einen großen Nachteil. ; У этого есть большой недостаток.
Das wird sich negativ auswirken. ; Это окажет негативное влияние.
Dagegen spricht, dass viele Menschen darunter leiden könnten. ; Против этого говорит то, что многие люди могут от этого пострадать.
Ich befürchte, dass dadurch neue Probleme entstehen. ; Я опасаюсь, что из-за этого возникнут новые проблемы.
Weniger gut finde ich die hohen Kosten. ; Мне не нравятся высокие расходы.
Ein weiterer Nachteil ist der Zeitverlust. ; Еще один недостаток — потеря времени.
Außerdem könnte das Stress verursachen. ; Кроме того, это может вызвать стресс.
Zum Beispiel gibt es oft technische Probleme. ; Например, часто возникают технические проблемы.
Das war bei anderen Projekten auch so. ; Так было и с другими проектами.
Ich erinnere an ähnliche Situationen. ; Я вспоминаю похожие ситуации.
Man denke nur an die zusätzlichen Kosten. ; Стоит только подумать о дополнительных расходах.
Ein gutes Beispiel dafür ist ... ; Хорошим примером этого является ...
Was denkt ihr darüber? ; Что вы об этом думаете?
Wie ist eure Meinung dazu? ; Каково ваше мнение по этому поводу?
Seid ihr damit einverstanden? ; Вы с этим согласны?
Welche Erfahrungen habt ihr damit gemacht? ; Какой опыт у вас был с этим?
Wie seht ihr das? ; Как вы это видите?
Würdet ihr das unterstützen? ; Поддержали бы вы это?
Habt ihr ähnliche Erfahrungen gemacht? ; Были ли у вас похожие ситуации?
Insgesamt finde ich diese Idee nicht sinnvoll. ; В целом я считаю эту идею неразумной.
Meiner Meinung nach sollten wir das nicht einführen. ; По моему мнению, нам не следует это вводить.
Ich sehe hier mehr Nachteile als Vorteile. ; Я вижу здесь больше недостатков, чем преимуществ.
Deshalb bin ich gegen diesen Vorschlag. ; Поэтому я против этого предложения.
Das Ganze halte ich für keine gute Maßnahme. ; Я считаю всё это неудачной мерой.
Aus diesen Gründen lehne ich die Idee ab. ; По этим причинам я отвергаю эту идею.
